到咗今日，我哋已經咁多
我哋
我哋好耐冇見喇喎
阿木貴志先生
係的場先生？
竟然靜雞雞走入人哋間屋
簡直就好似貓仔或者妖怪噉
唔係噉㗎
明明就係你嗰啲色神
夾硬將我捉嚟呢度吒嘛
係呀？
係噉嘅話，真係唔好意思喎
之不過噉樣都幾好吖
我覺得都係時候要同你傾下㗎喇
講起上嚟
點解你嗰隻肥貓仔唔喺身邊𠸏？
咩話？
你話夏目唔見咗？
係啊，我今日捉到條好靚嘅河魚仔
本來諗住攞畀夏目大人睇㗎
點知佢又唔喺屋企，又唔喺學校啊
我記得佢之前好似講過
佢遇到一班東方嘅圓面妖怪，係喇
講開又講，三小大人話
有班除妖師喺東方嘅森林入面
佢哋又開始四周圍狩獵妖怪喇
如果冇估錯嘅話
班圓面妖怪可能係為咗對付班除妖師
所以想上門遊人像
你兩個做咩啊？
其實…
其實係噉𠸏
你哋就係圓面妖怪？
你想點啊？
我哋揾緊嗰個叫夏目嘅細路
還返個同伴畀我哋
都唔知你哋喺度講乜
乜唔係你哋班圓面妖怪捉咗夏目咩？
我哋係帶咗佢去東方嘅森林
但係佢點都唔肯交本誘人帳畀我哋
之後
佢同嗰個除妖師聯手捉走咗我哋嘅同伴
人類呢種生物真係討厭
阿木而家喺邊度？
我哋嘅同伴喺邊？
你哋包庇佢會知後果點樣㗎啦
阿米陀佛…
係呀？
雖然我係冇義務救嗰兩隻妖怪
不過我好唔鍾意你哋亂噉抹黑夏目啝
你話抹黑？
我知道夏目佢係絕對唔會同巴隨爾斯聯手
佢亦都唔會走去捉妖怪
佢講得好啱啊
快啲走喇，再唔走嘅
就留喺度畀我填飽個肚
哎吔，要通計還神啊，咩做法啊？
我記得呢一班東方嘅圓面妖怪
好似一直都係由一隻
叫綠花嘅妖怪統領住㗎喎
乜佢會打人類細路嘅主意㗎咩？
你諗住點樣做啊？
乜你想知咩？
不過夏目大人而家嘅立場真係非常複雜
如果佢可以放棄本有人像噉就好喇
佢先唔會噉做啊
令佢可以過返啲普通人類過嘅生活
如果你係為佢着想嘅，就應該噉做
之不過，佢就唔希望變成噉喎
原來係噉呀？
人類嘅內心真係好難捉摸
好喇，飲杯茶先啦
唔使咁擔心喎
你嗰杯茶冇落毒嘅
睇嚟你真係好憎我噉喎
入正題啦，你想同我講啲乜嘢啊？
我咪已經同你講過㗎囖
我真係對你好有興趣
所以我好想問下你可唔可以…
加入我哋啊？
嗰次之後
我四周圍打聽有關你嘅事
你嘅父母過咗身之後
一直都畀你啲親戚拋嚟拋去噉樣生活
甚至有一段時間喺孤兒院生活
但係你講嘅嘢同做嘅嘢嚇親其他細路
所以好快畀人趕返出嚟
當時你一定過得好辛苦㗎喇
得自己一個睇到
而其他人就乜嘢都唔知道
又要同佢哋一齊生活喎
如果加入我哋嘅門下
就唔使擔心呢個問題啦
因為大家都一樣
唔會有人怕你做嘅事
唔會有人再避開你
再排擠你
因為我哋都知道同
普通人生活係有幾咁辛苦
我唔會加入㗎
係呀？點解啊？
冇錯吖，我係有難過嘅時候
但係
我而家遇到班心地好好嘅人
你指嘅人係而家照顧緊你嘅
嗰對藤原夫婦呀？
不過
如果佢哋知道你嘅事之後
真係可以接受你咩？
當佢哋知道你可以睇到妖怪之後
佢哋一定…
呢件事同你一啲關係都冇啊
我要走喇
我要講嘅嘢仲未講完
真係唔明你諗乜嘢
你一直以嚟不停受到其他人嘅冷眼
之後就畀啲妖怪迷惑
開始鍾意佢哋仲成為同伴呀？
不過又唔似喎
係噉，你幫佢哋嘅理由係乜嘢啊？
啲妖怪唔單止會迷惑人，仲會背叛人
你之前都應該試過㗎嗬？
而且仲唔止係一兩次嘅事𠻹
你講得好啱
但係
唔係所有妖怪
都係你所講嘅噉樣㗎
因為你見過好多呢，係咪噉樣？
有咩咁好笑啊？
你唔明，噉我就問得明白啲
你係唔係…
覺得人同妖怪喺本質上都係一模一樣？
媽媽老師
阿毛
哎吔
原來你喺度嘎？
肥貓仔
就喺嗰度
係啊
我警告過你唔好咁得戚㗎喇
你呢個除妖師
你有好強大嘅殺氣喎
睇嚟你會用得着
走喇，阿茂
係我個袋
佢幫我攞返喇
阿茂，快啲走
係
媽媽老師
你係一個危險人物
因為你嘅心入便已經係完全信賴班妖怪
快啲清醒下啦
唔可以啊，快啲走開
佢一直願意留喺你嘅身邊
只係因為佢可以喺你身上得到一啲好處
佢冇可能會鍾意你
更加冇可能感受到你嘅愛
你快啲同我行開
我叫你行開
將佢哋韞喺囚室度啦
唔會畀你哋再前進㗎
我哋一定要保護首領
佢哋到喇，佢哋嚟到喇
分散
我哋的牆一族嘅目的
就係將你哋嘅首領捉住，一日捉唔到
我哋都唔會走
我哋唔會交畀你㗎
點解？
點解要破壞呢個森林？
要捉走我哋首領？
我哋根本就冇對人類出手
其實個理由好簡單
因為呢個東方嘅森林
係全靠嗰隻叫做綠花嘅妖怪
即係你哋嘅首領先維持到和平
所以我哋嘅當家對綠花嘅力量好有興趣
竟然係因為噉樣？
睇嚟呢一次
真係啲除妖師搞事喎，做咩啊？
你哋喺邊度嚟㗎？
我哋嘅主人
夏目大人到底喺邊度？
你話夏目？
喂
不如摻埋我哋一齊玩啦
夏目、凌子
今次真係好多謝你哋
如果唔係你哋嘅
我哋已經畀佢哋捉走咗喇
點解噉講啊？
你哋個首領究竟喺邊度啊？
我哋嘅首領匿埋喺個好安全嘅地方
係噉你哋個首領真係無情
你話咩話？
我哋唔會放過嗰啲侮辱首領嘅人㗎
乜我有講錯咩？
佢要你哋咁冒險去搶本有人像
自己就匿埋喺森林度做縮頭烏龜
唔係啊，首領並唔係你講嘅噉樣
佢只係沉睡緊咋，沉睡緊？
噉邊個叫你哋去搶㗎？
其實係…
睇嚟我哋而家，首先要做嘅事
就係去揾綠花
哎吔
好肚餓啊，有冇嘢食啊？
阿木啊，我口好乾啊，好肚餓啊
快啲放我出去啊
我邊度揾啲嘢嚟畀你食啊？
我好悶啊
的場嗰個衰人啦，竟然趁人哋唔懷疑
出賣你陰濕照，好彩我保護你咋咩話？
蠢材你係咪傻㗎？
咩保護法個保鏢啊？
我想保護嘅係有人像
我係順便保護埋你咋
我唔明啊
既然你唔打算操縱嗰啲妖怪
又唔打算命令佢哋嘅話
噉你拎住本有人將做咩啊？
阿木啊，你聽唔聽到啊？
連個狐都笑你喇，叫咗你一早聽我講
交咗本有人將畀我咪咪冇事囖
點可以交畀你呢隻肥豬啊？
交畀首領啦，你話咩話？
你信唔信我心風鑽入你個身度
然後一手抌你落大海啊，嗱？
佢喺呢度喎
你哋咪係…
本有人像喺邊度？
仲有我哋嘅同伴喺邊啊？
喂
呢度啊…
呢度啊
你一把聲一定唔會錯㗎喇
竟然韞佢喺啲噉嘅地方
我哋係唔會放過你嘅細路
咪切先啊，都唔係我韞佢喺入便𠸏
唔好講大話呃我哋喇，人類細路
嗰個袋…
唔好啊，嗰個袋係…
撩佢上嚟睇下先
話唔定本有人像放咗喺裏面
冇錯
唔好啊，等陣先啦
你哋唔好搞入便啲嘢啊
佢越嚟越可疑喇，你快啲走啦
等陣
會有人像喺個袋入面？
我已經睇過㗎喇
講真𠸏？
係啊
仲有啊
你哋快啲帶我走
搜係嚟緊㗎
息神過緊嚟喇
你哋快啲走啦
不過…
好彩特登走嚟睇下你
犀利喎
原來你仲有一種可以馴服班妖怪嘅力量
我冇馴服佢哋啊
究竟係邊個教你嚟呢度㗎？
唔通係嗰隻貓？
定抑或係…
就算我哋冇畀人馴服
有心想走入呢間屋
根本就係以我借火啦，傻瓜
請你暫時先…
做乜嘢啊？
你喺度做乜嘢啊？
我喺度畀緊啲教訓佢啫身為妖怪
點可以隨隨便便噉走入人類嘅屋企㗎？
你放過佢啦
你知唔知道呢隻妖怪係無辜㗎？
呢啲係畀佢同類嘅一個警告
反正佢哋又唔係啲用得着嘅妖怪
對人類嘅態度點可以咁傲慢？
唔好再念咒喇，代我求下你啦
停手啊，的場先生
真係麻煩啊
阿木啊
喺呢啲時候你可以強硬啲噉叫佢停手
都冇問題㗎喎，媽媽老師
要本大爺就住…
噉樣對付呢啲半桶水嘅除妖師真係相當麻煩啊
你話我半桶水？
你真係好大口氣喎
我假假地都算係的場一族嘅當家嚟吖
太天真喇
又畀佢哋走得咗𠻹
唔該晒你啊，老師
我只係想保護本誘人掌咋
好多謝你啊
你竟然幫我哋瞞住你啲
同伴關於有人像嘅事
我真係好唔明
我哋妖怪對人類嚟講
就好似幻象噉樣
你點解保護我哋啊？
其實我都唔知點解
每一次我都會不知不覺噉樣做
因為你哋對我好重要
係噉嘅話，我哋走先喇
要喺佢哋揾到之前離開呢個地方
呢個封印好簡單
你嘅同伴都識得解開㗎喇
行啦，哈姆
係
哈姆
我而家覺得你講得好啱
如果我哋搶走咗誘人醬嘅
我哋嘅首領應該唔會覺得開心
喺度啊
你哋兩個係…
你呢個人類細路
竟然咁大膽想將我哋嘅
同伴交畀班除魔師？
唔係啊
我邊有噉做啊？
冇錯啊，係誤會嚟㗎
其實係佢救咗我先啱，唔好畀佢呃咗啊
佢係好人嘅，一早交咗有人像出嚟啦
如果佢係有心幫我哋嘅
畀咗我哋有乜所謂啊？
唔係噉㗎，本有人交出嚟，交出嚟
快啲啊，你哋好快啊，貓貓老師
停手啊…
阿武
好痛啊
搞出嚟
災難嘅源頭
唔係噉㗎，搞出嚟
你究竟要為我哋帶嚟幾多災難先滿足？
搞出嚟，災難嘅源頭，小失啊…
唔係噉㗎，人類消失啊
人類消失啊
好喇，我哋要消失
唔理係佢定係有人像
全部都要返返自己嘅地方
你哋全部同我聽住
我係佢嘅保鏢
如果你哋下次再掂佢
你哋嘅敵人唔再係除妖師而係我
你哋即管放馬過嚟
快啲停手
係三少啊
好亂啊，係首領呀？
呢啲真係吖
你哋喺度做緊乜嘢啊？
點可以亂噉嚟㗎？
希望下目大人你可以原諒佢哋嘅無禮
請問你係…
下目大人，我係東方森林嘅管理者
我個名叫做綠花
綠花因為啲除妖師
喺呢個森林度亂咁落風刃而失去力量
佢一直喺森林嘅深處沉睡
而呢班妖怪就負責保護佢
佢哋一定係因為覺得好不安
以為得到有人像就會得到力量
佢哋真係太膚淺，係噉，點解你會…
就係因為夏目大人你嘅
來臨令到我嘅結界打破咗
所以我先至可以再次甦醒
今次真係好多謝你
夏目大人
我聽住啊，你哋呢班東方馬騮
哈莫大人係我哋八元妖怪嘅敵人
我唔准你哋掂佢，唔准你哋掂佢…
噉你哋呀？
哈莫
係炳？
黑幕大人，你放心，唔使驚，你放心喇
唔使驚㗎，打交嘅話，我一定會幫手
等陣，唔等我飲啖嘢，冇咗睇嚟先啊
等我化身為鬼神，救你，放馬過嚟
我哋唔會怕你哋㗎
放馬過嚟…
你一個打十個都得㗎
停手啦，唔會嚟㗎咋
唔好再搞大呢件事啦
首領，你真係由得佢哋嘈？
就算我哋得唔到有人將
請佢哋幾個幫下我哋手都好吖
阿木大人佢哋已經幫咗我哋好多㗎喇
乜你唔知道𠸏？
你真係吖
身為我嘅主人
點可以唔呼喚我幫你手啊？
真係好多謝你啊，三少
想多謝我
就不如將本有人章送畀其他人啦
係噉都好𠸏
之不過嗰個人要代我將啲
名還返晒畀所有妖怪㗎喎
唔好打尖啊，我同夏目約定好㗎
力量爭太遠喇
就算聚集我哋嘅式神同佢哋對抗
我哋都未必可以打得贏佢哋
如果管治呢一片森林嘅
真係嗰隻叫做落花嘅妖怪嘅話
噉我哋可能唔會再捉到用得着嘅妖怪㗎喇
你要放棄呢個森林呀？
你講得好啱啊
但係
放棄都有唔同嘅做法𠸏
就係噉，東方嘅森林得到解放
呢一件事總算告一段落
係噉，我哋八點再見啦，唔好遲到啊
得喇
夏目啊，你要再吸收多啲鐵質先得㗎
你就係因為身體唔夠鐵質
所以先會搞到你成日貧血咋，知嘛？
唔夠鐵質…
食咩好呢？
揾我咩事啊？
唔通又有事發生？
梗係唔係啦
即係有一件事唔記得咗同你講
唔好意思啊
竟然令你喺你嘅地盤同埋你同伴面前
做出啲咁奇怪嘅舉動
阿木大人
已經燒好喇
我而家過嚟喇
真係恭喜你啊，喺你身邊有一班
居然就算唔用有人像都肯為你做事嘅妖怪
係啊
我哋係朋友嚟𠺢嘛
唔知幾時先可以將呢份感覺講出嚟呢？
係噉，我出去先喇
你今次一定要記住啊
如果今晚會再夜啲返
一定要打返嚟屋企啊
係
我知㗎喇，仲講咁多，一定做乜嘢吖？
惠子已經讀緊高中㗎喇
你由得佢出去玩夜啲啦
唔得啊
好啦，同我勾手指啦
你同我勾過手㗎喇
仲有呢份令人興奮嘅喜悦，真係好嘅
出便仲好凍喎，係咪着多件衫好啲啊？
你着住先啦，呢件冷衫以前阿之着過㗎
會唔會大件咗少少呢？
好啱身啊，而且仲好保暖𠻹啊
得喇
十幾歲嘅後生仔都大得好快啊
到咗出年一定會加着
呢種温暖嘅日子，就好似發夢噉
或者已經係時候
唔再去逃避，而係要勇敢去面對
乜你咁遲㗎？
因為我已經決定咗要守護友人像
仲要攝納我見到同聽到嘅所有嘢
我已經決定咗要噉樣生活落去
小郁、BB、豆爹，做咩啊？
阿木，你想養貓呀？
但係你已經有我㗎喇喎
我唔小心執到啫
話時話你嗰啲名真係老套啊，老師
你都幫手諗啦，你睇，就係佢喇
做咩個橙色郁𠸏？